你好，它是红宝石，今天，我生命中的另一天要与您分享
这是一个晴朗的转阴雨天，我今天想提高生产力，所以在
我醒来的早晨，我醒来是在阳光下，我读了秘密的历史
在床上，我下了车，我打开了窗户
即使天气很冷，也很冷
这时阳光明媚，然后我铺了床[音乐]
我给自己一个热柠檬，早上喝起来很舒服
然后我和狗一起出去了[音乐]
当然，我不得不在上面放一些鳄鱼，我总是在花园里戴弯钩
这些是我妈妈的，从那里有一点油漆飞溅
她画了棚子，我只是抬头看着太阳，
喝了我的热柠檬，它非常放松，我也做了力量姿势
[音乐]
然后我坐在桌旁，一边煮完热柠檬，一边做一些
阅读，所以我正在阅读这里正在消失的女孩
如果我老实说我不是很喜欢
我只给它一颗好书
然后我去了我的房间，做了一些日记，实际上我已经开始了
现在我每天早上都记日记，但我经常
宁愿清晨做这本美丽的日记是来自的礼物。
我最好的朋友娜塔莎
我试图在日记中写几页
四点到七点，我总是写在喷泉里
然后我去吃早饭，吃了很多冷冻香蕉
和花生酱有点奇怪的早餐，但是
好吃，然后我去了我的房间，我有了我的
早上与知识集体站起来
我说过的是目前与我合作的组织
所以在我打电话之前，我很快就申请了一些电子邮件，
然后我有我们30分钟的早晨
[音乐]之后，我去给自己一个
姜黄拿铁真的很好吃，我只是用燕麦奶
和一个姜黄茶包[音乐]
此时天气真的很冷，所以我决定关闭窗户
而且我还点了一支蜡烛，我喜欢点蜡烛
完全改变了您办公桌的心情，我特别喜欢
点燃烛台，他们格格不入
而且非常舒适，所以在那之后
我给我的朋友米莉写了一封信，我收到了她的回信。
发布，所以我只是在这里写出我的回复
我摘下眼镜是因为它们太松了
他们继续滑落
在下雨之前，我决定去外面
并为我的书桌摘些花，然后我写了第二封信
是给我的朋友安妮姆的，她的名字叫安妮，她的名字没有
youtube和instagram，她的内容很棒
[音乐]
之后，我和妈妈一起去邮筒
和萝拉（Lola）和玛格（Margot），我收到了我今天写的两封信
当我回到家时，我在吃午饭前拆下了洗碗机的包装，
我实际上没有给我看午餐，我什至不记得我在做什么
吃完饭之后，我回到了办公桌前，
在这里，我有点参与其中的一项研究
当你研究一件事时，你知道的切线，然后你得到
被其他有趣的事情分散注意力，这就是我在做的事情
在这里，我也做了一些拉丁duolingo
因为我正努力跟上并每天做到
在那之后，我编辑了我的新视频，这是我上次上传的视频
我最喜欢的书的前50首[音乐]
我去拿了一个冰沙碗
第二次午餐我不知道我还是从午餐中饿了
所以我得到了我自己，在这个视频很酷之前就拥有了它，所以在这里我是视频
与我的一些互联网朋友聊天时，如果您知道他们的频道，
那样的话你绝对不应该跟着他们
我正在视频聊天，并且没有安德里亚日记中的安德里亚
和伊莎贝拉·雅典娜（Isabella athena）
跟上他们进行视频聊天的一种危险
与那些巨大的书呆子的人在一起，你总是会谈论
大量的书，你必须去书柜里拿走所有这些东西
书，所以我最终弄得一团糟，有书
到处通话，所以我整理了电话，还添加了每个人的书
曾对我的好书tbr提到，因为我们总是
最终向每个人推荐书籍数量
其他晚上我的祖父母来了，因为
开始下雨，他们坐在里面，但我们确保保持
两米的距离，我们也打开了温室的门
这样我们才能保持新鲜空气流通，我也穿着羊毛
因为此时太冷了，我的
羊毛衫没有让我保持温暖，然后我开始做些运动
之所以这样，是因为我和我父亲要去骑自行车和下雨
太酷了，我再也不会在雨中骑车了，现在我喜欢它，我想去
一直在雨中骑自行车，所以我适合训练师，我用了这个
从那时起我姐妹们的脑袋
几年前，一辆慈善自行车骑着，嗯
它非常适合我，所以太好了，我的自行车很潮湿，但是那不是
非常重要，正如我所说，我真的很喜欢
我们去那是我一生中的下雨天，我希望你喜欢
晚上看，我实际上看了珊瑚
真的很好玩，是的，我希望你有一个
[音乐]
富有成效的
你